Conceptos de bucles y Operadores Lógicos

Ciclo FOR : Muchas veces es necesario en el flujo de un programa que un grupo de instrucciones se deba ejecutar repetidamete.
            para ello existen los ciclos o blucles de control.
            Uno de ellos es el ciclo for que consiste en inicializar un contador con el número de veces que el programa realizara el bloque de instrucciones.
            La ejecucion continuará hasta que en el bloque de instrucciones al interior del coclo FOR consiga un disparador al alcanzar el numero de veces que el ciclo se ejecute.
            En este momento el ciclo se interrumpe y salta a las instrucciones despues del ciclo FOR entregándole al programa los resultados calculados en el bucle.

Operadores logicos:

&& : En lógica matematica este operador es el operador AND, sirve para validar el estado de verdad o nó de dos expresiones.
     Según esto AND compara los estados de verdad de las expresiones entre ellas (Tablas de la Verdad).
     Por ej: Voy al cine si  No llueve Y (AND) tengo dinero para la entrada.
     El ejemplo de arri.ba solo se cumplirá ( ir al cine) si y solo si se cumple la primera condición y tambien la segunda.
|| : Es el operador OR en lógica matematica. 
     Siguiendo el ejemplo anterior:
        Voy al cine si  No llueve O (OR) tengo dinero para la entrada.
        Le tocaria ir si se cumple alguno o todos los casos evaluados, es decir esta persona aun si no tiene dinero para la entrada deberá ir si no llueve. Le tocará conseguir la entrada como sea.
! : Es el operador de negación lo que hace es que cualquier expresión lógica que tenga un valor lo cambia por su contrario booleano.
    Si algo es verdadero ! lo evalua como falso y viceversa          